Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 36]
Pourquoi as-tu fait ça ?
Rejoindre l'Alliance de l'Épée ?
Est-ce que Pivoine Fantôme vous a envoyé ici ?
Monsieur Tang, vous l'êtes.
Pourquoi mentionner
le défunt ?
Qu'était-ce que la pivoine fantomatique ?
pour vous?
Ennemi,
bienfaiteur,
maître,
et ennemi mortel.
C'est tellement compliqué.
J'aurais aimé être celui qui l'a tué.
Comment prouver son innocence ?
Les innocents n'ont pas besoin de défense.
Ce dicton
Cela ne vous concerne pas.
Mademoiselle, vous avez attaqué si soudainement…
Que voulez-vous exactement ?
Je voulais simplement exprimer ma compassion envers un autre membre.
Après le test d'aujourd'hui,
Je vois bien votre pouvoir
a effectivement complètement guéri.
C'est une véritable aubaine
pour l'Alliance de l'Épée.
Vous devriez donc également savoir
que puisque je suis
en lice pour le titre de Maître d'épée,
Je vais
Rien ne l'arrêtera pour réussir.
Il se fait tard.
je
ne vous retiendra plus.
Sa technique de culture
peut en fait affecter mon corps Tianren.
Sauver Chi Yun
On ne peut plus retarder les choses.
Mais maintenant
L'Alliance de l'Épée est plongée dans le chaos.
La crise des pilules empoisonnées
refait surface.
Ce dont l'alliance a besoin
est quelqu'un qui peut gérer correctement
il.
Monsieur Tang, vos compétences en arts martiaux
sont sans égal au monde.
Mais sur ce point,
tu es toujours
Je ne peux pas rivaliser avec toi.
Il y a une autre personne
dans l'Alliance de l'Épée.
Elle est parfaite pour ça.
Enchanteresse, tu tentes toujours de t'échapper ?
Arrêtez-vous là !
Je vais essayer comme ça, alors.
Maître Cheng.
Vous êtes bien pressé.
Où allez-vous ?
Je viens de tomber sur
une enchanteresse de la boutique Fengliu.
Je l'ai vue
dévaler la montagne.
Mais après l'avoir poursuivie pendant un certain temps,
Elle a disparu.
Descendre la montagne ?
Mais ce n'est pas le chemin qui descend de la montagne.
Elle a dû aller loin maintenant.
Demain, j'informerai le service de salle.
assigner un disciple
pour vous assister personnellement, Maître Cheng.
Qu'en pensez-vous ?
Vous essayez de me séduire, c'est ça ?
Monsieur Tang,
Je ne m'attendais pas à ce que tu commences à utiliser
Les méthodes de Xifang Tao.
Mais toute gentillesse de votre part à l'un ou à l'autre
est inutile.
Le vote dans ma main
n'ira à personne,
moi y compris.
Ne vous inquiétez pas, Maître Cheng.
je
Je ne suis pas là pour vous demander votre vote,
Mais passons à autre chose.
L'île Camellia a emprisonné
de nombreux adeptes de Yique Yinyang.
Même après plus de 10 ans,
Ils sont toujours en vie.
Alors, Maître Cheng,
vous devez être bien versé
dans le traitement des personnes intoxiquées.
Pour asseoir son image, Xifang Tao est
impitoyable dans ses relations avec ceux-là
qui ont pris la pilule empoisonnée.
Je ne veux pas les voir mourir inutilement.
Jeune Seigneur Yu
est déjà retournée à la Cité du Roi des Épées.
J'espère
toi
peut aider
et travailler avec le jeune seigneur Yu
établir un refuge dans la Cité du Roi Épée
pour ceux qui sont empoisonnés.
Les personnes âgées, faibles, malades et handicapées
tous peuvent s'y réfugier
et trouver un refuge temporaire.
Une fois l'antidote mis au point,
Je vais
Envoyez-le également à Sword King City.
Il existe un antidote
pour la pilule empoisonnée ?
Il y en aura un dans le futur.
Monsieur Tang.
Tu n'avais jamais l'habitude de
Expliquez tellement de choses.
Parce que...
J'ai découvert
que ce ne soit pas mal compris
par des gens comme vous
C'est en fait une bonne chose.
Avec votre expérience
et l'aide de la Cité du Roi de l'Épée,
ceux qui sont empoisonnés
sera en sécurité pour le moment.
Après avoir demandé à Senior Shui Duopo
pour créer l'antidote,
Je vais immédiatement partir à la recherche de Chi Yun.
La personne que Cheng Yunpao poursuivait
C'était toi.
Cela peut guérir vos blessures internes.
Vous êtes venu ici—
Est-il arrivé quelque chose à Liu Yan ?
Il est parti.
Depuis que nous nous sommes échappés
de Shen Langhun...
Il est devenu une personne complètement différente.
Nous nous sommes cachés dans
une chaumière à la campagne.
Il a passé jour et nuit
plongé dans les textes médicaux.
Oui.
Le repas est prêt.
Pourquoi ne pas essayer ?
Un fruit d'abord ?
Mangeons.
Maître.
J'ai entendu Tang Lici
détruit le jardin de pruniers
et a éliminé la Pivoine Fantomatique.
Il n'est pas sûr dehors maintenant.
Nous devrions rester ici
et se cacher un moment.
Une fois vos blessures guéries,
Je crois
Bien
renaître un jour.
La pivoine fantomatique méritait de mourir.
Ne m'appelez plus « Maître ».
Le maître de la boutique Fengliu est mort.
Désormais, je suis simplement Liu Yan.
Je lui ai demandé ce qu'il voulait faire exactement.
Il a simplement dit qu'il avait tort.
Tu lui as dit
que sa vie...
Ta vie m'appartient.
Maintenant, je veux que tu vives.
Vivre et lentement
expier tous les maux
Vous avez terminé.
Il a dit que c'était uniquement en développant
l'antidote
Aurait-il le courage
d'affronter Fang Zhou ?
Jusqu'à ce matin...
J'ai entendu
que l'Alliance de l'Épée a émis
un mandat d'arrêt contre un homme nommé Liu Yan.
Ils disent qu'il a créé
La pilule du fantôme de sang.
Nous deux rarement
quitter la maison,
Je ne sais donc pas grand-chose de
ce qui se passe dehors.
Alors...
Ont-ils mentionné
À quoi ressemble Liu Yan ?
Ils n'ont pas donné de description claire.
Mais il y a
Des affiches de recherche partout.
Je ne sais pas lire,
Je ne sais donc que ce que les autres m'ont dit.
On dit qu'une nouvelle vague de ce fléau empoisonné
a commencé.
et que le tristement célèbre Liu Yan est
une fois de plus derrière tout ça.
L'Alliance des Épées des Plaines Centrales
héroïne, Xifang—ou quelque chose comme ça—
invite chacun
à fournir activement des pistes.
Manquer.
Vous êtes instruit.
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi
pour voir ça ?
Allez.
Allons-y.
J'avais peur qu'il agisse impulsivement.
et chercher à se venger de Xifang Tao,
Alors je suis venu ici.
À ce moment précis,
Il ne voulait pas venir ici.
Où irait-il alors ?
Herbe du chagrin,
Wanli Weed,
et l'herbe de la lune de midi...
Les herbes...
J'ai besoin d'herbes !
Regarder!
N'est-ce pas le tristement célèbre chef
de la boutique Fengliu ?
Liu Yan ?
C'est exact!
Je le reconnaîtrais
même s'il était réduit en cendres !
Attrapez-le !
Liu Yan !
Vos actes odieux ont semé le chaos dans le monde !
Comment oses-tu montrer ton visage ?
La boutique Fengliu a massacré
toute ma secte Ziyang.
Seul moi ai survécu !
Mon maître et mon frère aîné
ont été brutalement tués par vous
dans le comté de Bohai !
Les disciples de la secte Jianchi
et du manoir de Badao
leurs pouvoirs avaient été drainés par Yu Qifeng—
Tout cela grâce à toi !
L'Alliance de l'Épée a émis
un mandat d'arrêt contre un homme nommé Liu Yan.
Ils disent qu'il a créé
La pilule du fantôme de sang.
C'était moi.
On dit qu'une nouvelle vague de ce fléau empoisonné
a commencé...
C'était moi !
Et que le tristement célèbre Liu Yan est
une fois de plus derrière tout ça.
C'est toujours moi...
Vous serez
Mourir ici ce soir !
Tuez-le !
Quiconque m'empêche de trouver les herbes
mérite de mourir !
Vous l'avez bien cherché !
Non!
Courir...
Allons-y.
Vous tous, sortez d'ici.
Je ne veux pas te faire de mal...
Il est devenu fou.
Il est devenu fou !
Prenez soin de vos mains.
Ils me sont très précieux.
Mes mains sont là pour guérir et sauver des vies.
Pas pour tuer !
Regarder.
Il est sur le point de mourir empoisonné !
Bien fait pour lui !
-Il mérite de mourir !
-En effet !
Oui!
Pourquoi êtes-vous encore tous là ?
Si je craque à cause du poison,
Aucun de vous ne survivra...
Il est mort ?
Maintenant qu'il est mort,
Son corps ne va pas exploser, n'est-ce pas ?
Prenons son corps
à l'Alliance des Épées des Plaines Centrales.
J'ai entendu dire qu'il y a une prime.
Allons-y!
Oui.
Que!
Yan, réveille-toi,
Oui.
Il a pris la pilule du fantôme de sang.
Il teste le poison sur lui-même.
Oui.
Liu Yan.
La chose même
Ce que tu as créé a failli te tuer.
Dis-moi, n'est-ce pas ?
Le plus grand imbécile du monde ?
Maître,
Ne me laissez pas seul.
Descends de lui en premier.
Herbe du chagrin,
Wanli Weed,
et l'herbe de la lune de midi...
J'ai tout ça
dans ma chambre.
Rapide!
Attrapez-le !
Dépêchez-vous!
Rapide!
Oui,
courir!
Ne te laisse pas attraper par les hommes de Yique Yinyang !
Courir!
Cette silhouette...
Comment ai-je...
Oui.
Tu vas cueillir des herbes ?
Allez.
Mangez d'abord avant de partir.
♪ Personne ne passe, et les fleurs tombent ♪
Ici.
Donne-moi ton panier d'herbes aromatiques.
Allez vous laver les mains.
♪ C'est comme un voyage aller-retour ♪
♪ Des invités à la porte, ni joie ni chagrin ♪
Je ne vais nulle part.
♪ La Bodhi pousse entre les sourcils ♪
Je veux rester ici pour toujours.
Pourquoi?
♪ Je suis venu, et pourtant tu n'es pas là ♪
Parce que là-bas...
♪ Seulement du vent et de la pluie ♪
J'ai fait tellement de mauvaises choses.
♪ Le sentier de montagne s'achève,
et une douce brise souffle ♪
Je n'ai nulle part où aller,
♪ Les nuages ​​se sont dissipés, la nuit est calme,
les oiseaux chantent seuls ♪
et il n'y a pas de retour en arrière.
♪ Dans la nuit froide et sans fin ♪
Existe-t-il vraiment...
Vous ne pouvez rien faire de plus ?
♪ Étrange est le croissant de lune ♪
♪ La flûte s'éloigne au loin ♪
Si possible,
♪ Ce qui est familier changera aussi ♪
Il y a encore des choses que je veux faire.
♪ La glace fond dans les paumes ♪
Oui,
Tu reviendras.
♪ Les mains réchauffent l'âme ♪
Vous resterez ici pour toujours.
♪ Je rêve de toi une fois,
et tu me manques 10 000 fois ♪
Mais pas maintenant.
♪ Les sons du printemps se brisent,
et les rêves ne s'éveillent jamais ♪
Tu dois te réveiller maintenant.
Allez-y maintenant.
♪ Les échos s'enfoncent dans des vagues silencieuses ♪
♪ Dépassant de nombreux mots ♪
♪ Sur le chemin du retour, une lampe à huile à moitié allumée ♪
♪ Les taches d'encre fraîche débordent et s'épanouissent ♪
♪ Espère ce qui est porteur d'espoir,
et laisse la colère s'envoler en un jour ♪
♪ Aspire à ce qui est désirable,
sois à la hauteur et ne te laisse jamais aller ♪
Oui.
Je devrais me réveiller maintenant.
Tu es réveillé ?
Vous avez pris trop de pilules Blood Ghost.
Tester du poison sur soi-même —
N'as-tu pas peur...
Le poison te tuera
avant même que vous ayez réussi à
développer un antidote ?
Si vous mourez,
Personne ne peut réparer le désastre
que vous avez provoqué.
Avez-vous déjà pensé à
Comment cela allait-il se terminer ?
Tu as été blessé
par mon Aiguille des Mille Malédictions.
Tous vos organes sont endommagés,
ce qui perturbe votre qi et votre sang.
Avez-vous pensé à votre propre fin ?
Cela n'a rien à voir avec vous.
La pilule fantôme de sang
est la chose maléfique que j'ai créée,
et il en va de même pour l'Aiguille des Mille Malédictions.
Comment cela pourrait-il n'avoir rien à voir avec moi ?
Retirez le Parchemin de Renaissance.
Les péchés que je ne peux expier —
Au moins, tu peux te racheter.
Si je retire le Parchemin de Renaissance,
Tu vas mourir.
Tenez-vous droit.
Vous devez rester en vie.
Désormais, les herbes dont vous avez besoin
développer l'antidote
sera livré régulièrement.
Actuellement, toutes les sectes du jianghu
vous traquent.
Cachez-vous ici et restez en sécurité.
Avant, je te trouvais intelligent,
Un peu dérangé.
Mais maintenant je vois
tu n'es pas seulement un fou
mais aussi un imbécile.
Tout le monde veut ma mort,
Et pourtant, te voilà,
à me protéger au péril de ta vie.
à vous-même.
N'as-tu pas peur de
finir par se retrouver seul
contre le monde entier des arts martiaux ?
Je m'en fiche.
Oui.
Tu ne te soucies de rien.
Tu ne te soucies pas de ta propre vie,
De quel droit vous permettez-vous de décider
de la vie des autres ?
Qu'est-ce qui vous fait croire que vous
peut tout contrôler
et supporter tous les fardeaux ?
Parce que je suis Tang Lici !
Tu n'as rien mangé de la journée.
J'ai préparé quelque chose de délicieux.
C'est juste un peu brûlé.
Monsieur Tang, ne resteriez-vous pas dîner ?
Non merci.
Prenez bien soin de ma personne âgée.
Chaque soir après le dîner,
donnez-lui une des pilules
Je suis partie pour lui.
Merci, Monsieur Tang.
Quoi?
Vous le trouvez très sympathique
Et responsable, n'est-ce pas ?
Je ris parce que vous deux
En réalité, au fond, ils sont très similaires.
Pourquoi, lorsque vous vous rencontrez,
Vous ne pouvez pas
vous dire un seul mot gentil ?
Je ne lui ressemble en rien.
L'heure du repas.
Je prendrai
Ce médicament avant les repas.
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Délicate comme un lotus à l'extérieur,
forte comme le jade à l'intérieur —
C'est la fille de la famille Bai.
Comment pourrais-je laisser ta vie être gâchée ?
La boutique Fengliu regorge de talents cachés.
Qui maîtrise la situation ?
et qui est
le joueur caché qui tire les ficelles —
Les personnes extérieures n'ont aucun moyen de le savoir.
Tu me veux
assumer une nouvelle identité
et infiltrer la boutique Fengliu
venger toute ma famille ?
N'est-ce pas ?
Que vouliez-vous, mademoiselle ?
Monsieur Tang, j'ai découvert
Ce jardin de West Wind est un
terrain de reproduction abandonné
pour les bugs de malédiction utilisés par Yique Yinyang
et est également la boutique Fengliu
dernier bastion.
Petit Renard,
Pourquoi as-tu été
agissant de manière si mystérieuse
depuis ton retour de l'arbre de bronze ?
Ce vieux Puzhu vous attendait.
au lac Wenxin pendant des jours,
mais tu n'es jamais venu.
Le savez-vous ?
Heureusement, je suis assez intelligent.
Je t'ai trouvé ici.
Bien que vous soyez en compétition pour
le poste de Maître d'armes
pour aider
ce vieil homme Shao Yanping,
puisque vous participez,
Nous devrions prendre cela au sérieux.
Regardez Xifang Tao.
Elle s'est affairée avec
enthousiasme
chaque jour à l'Alliance de l'Épée,
instruisant les disciples dans leur pratique,
partage de manuels secrets,
et même faire des dons
le butin du pillage de la boutique Fengliu.
Ce garçon, Jiang Wenbo
il est absolument sous son charme.
C'est bien.
Petit Renard,
Laissez-moi vous dire,
Je suis maintenant
un aîné.
J'ai
10 votes.
Compte tenu de notre relation,
1 000 taels
par vote.
Combien voulez-vous en acheter ?
Aucun.
Eh bien, si vous perdez,
Ne sois pas trop contrarié.
Tu ne le ferais même pas
Dépensez ce peu d'argent.
Même avec la bénédiction de Zhao Quanyang,
Il n'est pas surprenant que vous ne soyez pas élu.
L'élection est imminente,
et je ne sais toujours pas
ce que Xifang Tao mijote réellement.
On n'a toujours aucune nouvelle de Chi Yun.
Monsieur Tang,
Je vais entrer dans le Jardin du Vent d'Ouest.
[Jardin du Vent d'Ouest]
Aussi,
en route vers le jardin du vent de l'ouest,
J'ai croisé Chi Yun.
Les membres restants de la boutique Fengliu
se cachent dans le jardin du vent de l'ouest,
continuant à produire la pilule empoisonnée,
tentant un retour.
Les environs sont
extrêmement dangereux.
Après avoir reçu
cette piste concernant Chi Yun,
J'espère que vous viendrez le chercher
au plus vite.
Recherche Bai,
Tu as du cran.
Tu as osé me trahir
juste devant le chef.
Maintenant, je ne peux plus m'expliquer au Leader.
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
pour voir ce qui est réellement caché
dans le jardin du Dirigeant ?
Bien!
Je viendrai avec toi !
Me connaissant depuis si longtemps,
Tu ne sais toujours pas que je suis invulnérable ?
Vous voilà enfin !
Oserez-vous attaquer ma femme ?
Tu mérites de mourir.
Le lotus rouge fleurit pour expier le karma du péché,
apporter le salut aux vivants,
aux morts,
et les âmes perdues !
Il m'a en fait suivi.
Ça va ?
Que se passe-t-il?
C'est dangereux.
Allons-nous-en d'ici.
Nous sommes tombés dans un piège.
Pourquoi y a-t-il tant de personnes empoisonnées ?
Je vais vous ouvrir un chemin.
À toi de commencer !
Économisez vos forces !
Protégez-vous !
Chi Yun !
Toi...
Écouter,
Zhong Chunji
m'a donné un rouleau de soie céleste.
Faites-en des robes
brodées de fil d'or,
et elles deviendront les plus belles
Les vêtements de mariage du monde entier.
Et une paire de bracelets assortis
qui permettent à ceux qui les portent
de se sentir l'un l'autre.
Si...
Si je ne peux pas m'en sortir cette fois-ci,
Ce seront vos cadeaux de mariage.
Que veux-tu dire?
Tu veux que j'épouse quelqu'un d'autre
tout en portant les robes de mariée
et les bracelets de jade que tu m'as offerts ?
Si vous ne pouvez pas
Sors d'ici vivant avec moi,
Je vais brûler ce stupide tissu
et ces bracelets !
Chi Yun !
[Trois jours plus tard]
Foxy Tang.
JE...
Pas étonnant que même le
Technique de recherche de l'âme
Les habitants du Royaume de Tianren
n'ont pas pu trouver Chi Yun.
Il y a effectivement quelque chose qui cloche
avec le jardin West Wind.
Chi Yun...
Vérité-
casser.
Foxy Tang ?
Où allons-nous ?
Pourquoi ai-je si mal à la tête ?
Je me suis saoulé hier soir ?
Vous ne vous souvenez de rien ?
Devrais-je
Vous vous souvenez de quelque chose ?
Pourquoi êtes-vous venu ?
Pourquoi n'es-tu pas parti ?
Je t'ai entraîné là-dedans.
Depuis combien de temps Chi Yun est-il empoisonné ?
Trois jours et trois nuits.
C'est
là où Pivoine Fantomatique affinait ses poisons,
et c'est aussi l'endroit le plus venimeux
du monde.
Seuls les plus forts survivent.
en déchirant la chair et le sang
des faibles.
C'est comme...
C'est comme un...
Une arène pour les empoisonnés.
Oui.
Chi Yun a été infecté
par leur sang empoisonné
et est devenu le
Roi Poison le plus puissant du monde.
S'il se réveille,
Il va perdre la tête.
De plus,
ce piège semble
avoir été préparé spécialement pour lui.
Monsieur Tang, votre sang peut-il
neutraliser le poison ?
Cela ne peut que supprimer
le poison temporairement.
Cependant...
Je réfléchirai à d'autres méthodes.
Monsieur Tang.
Merci.
Non, ne le faites pas...
Ne me fixe pas comme ça.
Dire quelque chose.
Que dois-je retenir ?
Cette pilule anti-anxiété
peut lui faire oublier temporairement
ses souvenirs les plus douloureux.
Il m'oubliera.
Ne le laissez pas voir mon visage non plus.
Cela déclenchera son attaque empoisonnée.
Hier, tu étais
ivre au pied de la montagne.
C'est ça?
Oui.
C'est tout.
Foxy Tang.
C'est la première fois que je te surprends.
me mentir.
Tu me caches quelque chose, n'est-ce pas ?
Dites-moi.
Suis-je en train de mourir d'une maladie incurable ?
ou
S'agit-il d'une blessure interne cachée ?
Chi Yun.
Après que tu te sois saoulé hier soir,
Vous avez été empoisonné.
Je le savais.
Quel salaud m'a fait ça ?
Je vais le poursuivre !
Cette personne est déjà décédée.
Vous devriez retourner à Mount Cloud
pendant quelques jours.
Souviens-toi,
méditez davantage
et reposez-vous bien.
Attends que je te désintoxique.
J'ai compris.
Avec toi à mes côtés,
Il n'y a pas de poison que l'on ne puisse guérir.
Tu as raison.
Il n'y a pas de poison que je ne puisse guérir.
Bien que...
Cette fois-ci, ce sera un peu plus compliqué.
Le poison de Chi Yun ne pourra plus être contenu
très longtemps.
Je dois trouver une solution
pour aider Liu Yan à accélérer
la mise au point de l'antidote.
Je respecte des préceptes religieux stricts.
J'ai bien peur de ne pouvoir accepter
Vos plats et vos vins.
Peut-être devriez-vous les offrir aux âmes.
de la secte Ranqing, mort injustement.
Nos chemins divergent.
Mais nous pouvons encore travailler ensemble.
Monsieur, vous avez vu
mes yeux dorés et ma marque sur le front,
Et pourtant, tu ne m'as pas tué.
Pourquoi m'as-tu sauvé moi à ta place ?
Après cette grande bataille,
Je suis monté sur la montagne pour te trouver.
Dans un rayon de 500 zhang
Là où Yu Qifeng est mort, rien ne pousse.
Le poison a pénétré de 10 zhang
dans le sol,
et sa toxicité est
extrêmement grave.
C'était toi.
Vous avez contenu ce brouillard toxique
dans ce rayon de 500 zhang,
l'empêchant de
se propager le long de la montagne
et nuire à des personnes innocentes.
Donc vous êtes
Inquiets pour moi ?
Mais peut-être...
J'ai besoin de cette obsession
donc je ne serai pas
un fantôme errant.
Monsieur Tang.
Vous attendiez donc M. Tang.
Malheureusement, il a été très occupé
ces derniers temps.
Tu ne devrais pas être ici.
Maintenant que mon maître est parti,
il n'y a pas de «devoir»
ou «ne devrait pas».
Si je n'étais pas venu ici,
Je n'aurais pas pu te voir.
Vous avez eu
Beaucoup de choses à gérer ces derniers temps.
Monsieur, vous n'êtes pas honnête.
Ce n'est pas que je sois occupé…
C'est que tu m'évites.
Des nouvelles nous parviennent du pavillon de Tianjin
que le maître du pavillon est gravement malade
et m'a immédiatement rappelé.
Maître Shao dit
Je sauve les autres mais je ne me soucie pas d'eux.
Pourtant, il ignore que j'aide les autres
pour m'aider moi-même.
Je ne peux pas me détacher des biens matériels,
Mon maître n'a donc accepté que moi.
en tant que disciple laïc.
Cette fois,
Je vais prendre le contrôle du pavillon de Tianjin...
et ne jamais revenir au
monde séculier.
Vous avez choisi M. Tang.
Je n'arrive pas à me décider
lequel de vous trois...
est le plus apte à être le maître d'armes.
Je m'abstiens
du vote.
Votre départ...
ça me fait beaucoup plus mal
que de perdre son vote.
Les enchanteresses aiment toujours
♪ Tu es déjà là, alors ne pars pas ♪
harceler les saints.
♪ Et alors si tu y vas ? ♪
Peut être...
♪ J'ai parlé à la pluie hier soir ♪
ils envient ce que possèdent les saints —
♪ Les fleurs ont éclos ♪
choses qu'ils-mêmes
n'aura jamais.
♪ Tu es déjà là, alors ne pars pas ♪
♪ Si tu pars, ne te retourne pas ♪
Tout le monde possède ces choses.
♪ Pas besoin de rester ♪
Ils ne sont perdus que temporairement.
♪ Vas-y seul ♪
J'espère que vous
♪ Dans le monde des mortels ♪
nous les retrouverons.
♪ Il y a trop de rêves ♪
♪ Dans les montagnes et les rivières ♪
♪ À partir de maintenant ♪
Peu importe ce que l'avenir nous réserve,
♪ Déchets osseux, poussière mortelle,
monde éphémère ♪
J'espère que vous vous en souviendrez...
♪ Tout se fond en un seul flux ♪
♪ Que cette vie se réduise en cendres,
et je n'aurai personne avec qui reposer ♪
tu as vraiment changé
ma vie.
♪ À partir de maintenant ♪
♪ Mes cicatrices et ma loyauté sans faille ♪
♪ Je ne les rendrai jamais de mon vivant ♪
♪ Je ne supporte pas
d'entendre le bonheur des autres ♪
♪ À partir de maintenant ♪
♪ Sous l'épée,
mes vieux amis et moi nous enivrons ♪
♪ Parlons de la vie et de la mort
au réveil ♪
♪ Ne laissez derrière vous qu'un échiquier brisé ♪
♪ À partir de maintenant ♪
♪ L'immensité du pays s'étend devant mes yeux ♪
♪ Ne restez pas seul ♪
♪ Et il ne restait plus que la joie et la tristesse déchirées
sur le sol ♪
Quel soulagement de savoir que M. Chi est rentré sain et sauf
malgré tout.
Mais qui aurait pu mettre en place
cette formation dans West Wind Garden ?
Peu importe qui c'était,
Une chose est sûre :
comme Xifang Tao, ils
je ne veux pas
La crise de la pilule maléfique doit se terminer rapidement.
Mais il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
J'ai demandé à Maître Cheng
pour reloger toutes les victimes empoisonnées
vers la Cité du Roi Épée.
Une fois l'antidote mis au point,
leur complot
s'effondrera de lui-même.
Cependant, Senior Shui dit
que la pilule du fantôme de sang est
extrêmement complexe.
Le développement de l'antidote
Le projet est peut-être encore loin d'être terminé.
Avec un seul Médecin des Miracles,
Le progrès est naturellement lent.
Mais si...
Maître Shao.
Voici une liste de plantes médicinales.
Maître Shao, j'aimerais vous déranger.
livrer les herbes figurant sur la liste
à l'endroit indiqué
au verso de la carte.
Il y a
Il y avait aussi un médecin divin là-bas.
Rassurez-vous.
Je m'en occuperai.
Maître Shao,
Tu ne vas pas me le demander ?
qui ces ingrédients
sont à quoi ?
Je n'ai jamais fait d'études de médecine.
Même si vous me l'expliquiez,
je ne comprendrais pas.
Donc je ne poserai pas la question.
Mais rassurez-vous,
Ce vieil homme est encore capable d'accomplir des tâches
comme faire des courses
et livrer des messages.
Elles sont destinées à cette personne.
Il est...
Je reste là-bas.
Cet endroit...
Assez sûr ?
Si Xifang Tao
s'empare du poste de Maître d'armes,
alors il y aura
Il n'y a plus aucun endroit sûr sous le ciel.
Pendant que vous étiez occupé(e),
Elle n'est pas restée inactive un seul instant.
Je recherche du soutien partout.
Je crois que je viens d'entendre
qu'elle était allée revoir Chunji.
De toute façon,
Je peux dormir tranquille en sachant
Cette affaire est entre vos mains.
Je m'en vais.
Tu arrives et repars toujours si vite.
Au moins, terminez votre thé avant de partir.
J'ai oublié
que vous n'aimez pas le thé de Maître Cheng.
Permettez-moi de vous apporter autre chose.
Ça va.
Beaucoup de choses
vous n'aimez pas au début,
mais à mesure que vous continuez à les essayer,
on s'y habitue
et finir par les apprécier.
Toi
Il ne faut pas se forcer.
Maître Shao, rassurez-vous,
J'ai
J'ai toujours été celui-là...
forcer les autres.
C'est exact.
Que regardez-vous, Votre Altesse ?
Je regarde
le paysage que mon maître a vu ce jour-là.
Je veux savoir
à quoi ressemble le mont Cloud
aux yeux de mon maître.
Xifang Tao
demande une audience auprès de la princesse.
Quel magnifique papillon aux couleurs éclatantes !
C'est dommage que...
Ce n'est qu'un ornement,
fabriqué par des mains humaines,
incapable de déployer ses ailes et de voler.
Cela vous plaît, Mademoiselle Xifang ?
Je fais.
Il est à vous alors.
Je préfère
Celui sur toi.
Après tout,
qui n'apprécie pas
avoir quelque chose à manipuler à volonté ?
Comment osez-vous !
Votre Altesse devrait baisser la voix.
Après tout, si quelqu'un entend
ce,
Tu ne survivras pas.
Vous vous demandez
Comment ai-je pu le savoir alors que je ne l'étais pas ?
au Pavillon des Pivoines ce jour-là ?
Comme Liu Yan, vous êtes
Tu essaies de t'en servir pour me menacer ?
Menacer?
Non.
Je vous propose un marché.
Tu peux continuer à être une princesse,
et je deviendrai le Maître d'armes.
Si nous deux femmes unissons nos forces,
la cour impériale
et le Jianghu
sera sous notre contrôle.
Ne serait-ce pas ?
un monde merveilleux ?